non c'è un sindaco ad acerra non c'è
acerra e senza un sindaco che dovrebbe
essere anche senza lo stadio comunale
uno stadio costruito nel 64 l'abbiamo
detto uno stadio importante che non
verrà abbattuto verrà trasformato in
villa comunale come se non ci fossero in
54 mila metri quadri spazi di fare la
villa comunale
ma chi è il sindaco di acerra chi
rappresenta chi vota è talmente
vigliacco che non dice chi vota lui e
centro virgo a sinistra che non vuol
dire un cazzo non centro sinistra centro
virgola per poter poi fare qualunque a
fare con il centro virgola destra il
vigliacco e allora ha in mente un
progetto cittadini di acerra non solo di
distruggervi questo straordinario stadio
che vinco e remo filtri fondo chiunque
vada a fare il ministro io gli dirò
tutti i giorni impedisci lo scempio di
acerra
chiunque sia questo dovrà rimanere uno
stadio il potere dello stato dovrà
prevalere sul potere locale dei piccoli
sindaci devono rifare i boss i boss si
fanno con la malavita non con le città
ebbene lui ha intenzione di votare forza
italia al senato josie romano forza
italia e alla camera forse il pd ma chi
è chi è il burattino che guida dei
cittadini incapaci di decidere di votare
coerentemente la stessa cosa per non
votare me che gli sto sul cazzo perché
lo ritengo un incapace totale un falso
sindaco un distruttore uno che per
formula città è una piazza da piazza del
castello a cimitero a cimitero uno che
vuol distruggere uno stadio come questo
allora lui vota josie romano al senato
forza italia e alla camera pd ma chi
crede di far cosa cosa pensa di fare chi
crede di governare e controllare i
cittadini virtù della mente deve avere
una valvolina per il senato e una
valvolina per la camera ma voi chi siete
cittadini di acerra
siete i suoi camerieri allora votate
come volete
il voto è libero
ma non fatevi prendere per il culo da un
falso sindaco di centro virgola sinistra
di centro virgola destra siamo al
cimitero di acerra
ormai siamo pronti per le nostre
sepolture le ha preparate qua il sindaco
posto per consentire essere più vicini
al cielo il cielo sopra di noi il nostro
pensiero è pieno di dio e tra le cose di
dire le cose l'una ci chiediamo ma che
cosa voterà il sindaco di acerra centro
vengono a sinistra centro virgola a
destra e interessante interessante
vedere dopo che ha ridotto una piazza un
cimitero con queste luci per abbagliare
che uno prende il sole sotto queste luci
e anche il lettino matrimoniale e
funerario pronto così per per essere più
comodo davanti al cielo è uno spettacolo
straordinario era una bellissima piazza
non c'è un tavolino fuori non c'è un
mare aperto c'è una specie di lutto
generale città a lutto sindaco che vota
forza italia e pd contemporaneamente per
i cittadini come saranno contenti
il sindaco lettieri sul lettino
funerario eccolo qua pronto che lui
governi cittadini voi non siete liberi
lui mi dice votate al senato
josie romano e alla camera non c'e
sgarbi no assolutamente
votate pd e voi come delle pecore dietro
di lui
dietro di lui perché lui ordina lui il
capo
lui è il capo della città acerra dipende
dalla volontà lui entra nelle case dice
vuota così vota colato non fatevi
prendere per il culo siate liberi non
siate schiavi di un lettieri qualunque